# Кейс «Прогнозирование размеров сварного шва при электронно-лучевой сварке тонкостенных конструкций аэрокосмического назначения»

В качестве исходных данных были взяты результаты экспериментальных исследований, проводимых в целях улучшения технологического процесса электронно-лучевой сварки изделия, сборка которого состоит из элементов, состоящих из разнородного материала. Установка электронно-лучевой сварки, на которой проводились исследования, предназначена для сварки электронным лучом в глубоком вакууме деталей сборочных единиц из нержавеющих сталей, титановых, алюминиевых и специальных сплавов. Существующая установка электронно-лучевой сварки обеспечивает повторяемость режимов в рамках возможностей реализованной системы управления. Работы по сварке выполнялись на образцах-имитаторах, соответствующих технологическому изделию. 

Для уменьшения вложения энергии при сварке:
1.	Снижалась величина сварочного тока (IW);
2.	Увеличивался ток фокусировки электронного пучка (IF);
3.	Увеличивалась скорость сварки (VW);
4.	Менялось расстояние от поверхности образцов до электронно-оптической системы (FP). 

По совокупности параметров технологических режимов обеспечивались минимально возможные размеры сварных швов: глубина шва (Depth) и ширина шва (Width).
В процессе выполнения работ была произведена электронно-лучевая сварка 18-ти единиц образцов. Результаты металлографического контроля по размерам сварного шва для каждого образца проводились в 4-х поперечных сечениях сварного шва. Ускоряющее напряжение было постоянным в диапазоне 19,8 – 20 кВ. Набор полученных данных собраны в составе режимов сварки, размеров сварочных швов в поперечных сечениях всех образцов.

**Требуется**: провести прогнозирование глубины (*Depth*) и ширины (*Width*) сварного шва в зависимости от параметров технологического процесса (*IW, IF, VW, FP*).

В рамках выполнения итогового проекта необходимо для кейса выполнить следующие этапы:
1.	Предварительная обработка датасета.
2.	Применение минимум 3-х алгоритмов машинного обучения (включая обязательно использование искусственных нейронных сетей) в Jupyter Notebook (или colab) позволяющих решить поставленную задачу анализа данных, выбрать лучшую модель и применить ее в приложении.
3.	Создание локального репозитория git.
4.	Реализация приложения. Приложение может быть консольное, оконное или веб-приложение по выбору.
5.	Создание профиля на github.com 
6.	Выгрузка коммитов приложения из локального репозитория на github.com.
